 Não tinha metal João de Santo Cristo, era o que todos diziam quando eles perdeu. Deixou pra trás todo o marasmo da fazenda, só pra sentir no seu sangue o ódio que Jesus lhe deu, quando o criança só pensava em ser bandido ainda, mas quando contiro de soldado o pai morreu, era o terror da cercanilonde morado na escola, até o professor com ele aprendeu, ia pra grega só pra roubar o dinheiro que as velhinhas colocavam na caixinha do altar, sentia mesmo que era mesmo diferente, sentia que aquilo ali não era o seu lugar, que queria sair para ver o mar, as coisas que ele via na televisão, tintei o dinheiro para poder viajar, escolheu a própria, escolheu a solidão, comia todas as meninas da cidade de tanto brincar de médicos, doze era professor, aos quinze foi mandado pro reformatório onde aumentou seu ódio diante de tanto terror, não entendia como a vida funcionava, discriminação por causa dessa classe, sua cor, ficou cansado de tentar achar a resposta, comprou uma passagem por direto ao salvador, e lá chegando foi tomar um cafezinho, encontrou um boiadeiro com quem foi falar, e boiadeiro tinha uma passagem, ia perder a viagem, mas o ou foi lhe salvar, dizia ele, estou indo pra brasilha, nesse país lugar melhor não há, estou precisando visitar a minha filha, eu fico aqui, você vai no meu lugar, o João acentou sua caposta em um ônibus, entrou num planalto central, ele ficou vestificado com a cidade saindo da rodoviária, viu as luzes de natal, meu deus mas que cidade linda, no ano novo eu começo a trabalhar, cortar a madeira, aprendi a esticar, que eu ganhava cem mil, primeiro dia me tava a tiga, na sexta-feira, pra zona da cidade, gastando seu dinheiro de rapaz trabalhador, e conhecia muita gente interessante, até um neto passado do seu riso, eu vou ver o ano que vivia na Bolívia, muitas coisas trazia de lá, seu nome era Pablo, ele dizia que um negócio ele ia começar, e santo que isso até a morte trabalhava, mas o dinheiro não dava pena e se alimentar, eu via sete horas o noticiário que sempre dizia que o seu ministro ia ajudar, mas ele não queria, mas conversa e decidiu que como o Pablo ele ia se virar, elaborou mais uma vez seu plano santo, sem ser crucificado a pancação foi começar, logo logo, uma luta da cidade somendo da novidade, o tema gulho moe, o João santo disse que um coípe acabou com todos, traficantes da lei, fez amigos pra editar vaso a noite, é pra festas de roco pra se libertar, mas nem de peso, sobre uma má influência dos poesinhos da cidade começou a roubar, já no primeiro roubo ele dançou e pro inferno ele foi pela primeira vez, violência e estudo de seu corpo, vocês vão ver ou vou pegar vocês. Agora santo que será bandido, intermino intermino, hoje tem federal, não tinha nenhum medo de polícia, capital, tacante, playboy ou general, quando ele conheceu uma menina e de todos seus pecados ele se arrependeu, Maria Lúcia era uma menina linda, o coração dele pra ela, santo que isso prometeu, ele dizia que queria se casar, capintei ele e voltou a ser, Maria Lúcia pra sempre vou te amar, e um filho com você eu quero ter. E ele faz uma proposta, um decorógio de espero, mas posso, mas posso a juão, não boto bom pai, manda adicional nem colégio de criança, eu não faço não, e não protejo geral de 10 estrelas que fica atrás da mesa com o cu na mão, e era melhor se eu saí da minha casa, me cabrei com um peixe de acidente, desconfiar. E aí, o velho disse, você perdeu a sua vida, meu irmão, você perdeu a sua vida, meu irmão, essas palavras vão entrar no coração, eu vou sofrer as consequências como um campo, não é que santo que está no certo seu futuro, era inserso e ele não foi trabalhar, sem beber doido no meio da bebê, de ir antes com o grito tinha outro trabalhando seu lugar, falou com o pablo que queria um parceiro, também tinha dinheiro que ia se armar, pablo trazia o contrabando da bolive santo friso e vende em planaltina. Mas a pesca mental de genio e o sapo cante de renome apareceu pro lar, ficou sabendo que o que se tivesse de cintinho e que o joão ia acabar. Mas pablo trouxe uma vinte e três no vinte e dois, o santo friso já sabia atirar, e o que se tivesse de lhe amar só depois, que geremias começassem a brigar, e geremias, maconheiros, serégonha, organizou, autorrefes todo mundo dançar, se visionava, mocinhas e nocentes, que sim, era crênios, mas não sabia rezar, e o santo friso muito não ia pra casa e a saudade começou a apertar. Eu vou me embora, eu vou ver Maria Lúcia, já vai em tempo de a gente se casar. Chegando em casa, ele chorou e pro inferno, ele foi pela segunda vez, com Maria Lúcia e esse casou, e o filho nela ele fez. Santo friso é só de um dente, com o gêbio, tudo ela enxamou. A razão de as duas horas, nós cilãs de preto e galáctica, o que é pela que eu vou. E você pode escolher as suas almas, que eu acabo mesmo, como se seu povo traitou. E mato também Maria Lúcia, aquela menina falsa, pra quem jurei o meu amor. O santo friso não sabia o que fazer, quando viu a porta da televisão, e seu notícia no ruelo na TV, que era hora de colocar a razão. No santo do idoso, a sua fória ficou fonteira, mora foi na sua base. Um homem que atirava pelas coxias e tos, o santo friso começou a sorrir. Se gira no sangue da garganta, o seu olho pra padeirinha, sujo poupar rodido. E eu não sou de queiro, mas comemora já achei de taque ver, eu filmava tudo ali. E se lembrou de quando era uma criança, e de tudo que ver até ali. E o decidido tá de vez naquela dança, sabia que os filhos se extorguem. E nisso só seu com seus olhos, e então Maria Lúcia lhe reconheceu. Ela trazia o Enchecer 22, a ama que sofre no palo de Deus. Gerem minhas, os somem, coisa que você não é e não atindo pelas costas não. Olha pra cabelha da fupa, sempre porra da moiada, no meu sangue vem sutil pra perdão. O santo friso com a O Enchecer 22, os os cinco tiros com grande traidor. Maria Lúcia, e pendeu depois de morrer junto com João seu protetor. O povo declarava que João Santo Cristo era santo porque sabia morrer. E a alta burguesia da cidade não acreditou na história que eles viram na TV. E o João não conseguiu, que diria quando veio pra Brasília com dia P. Queria na palavra presidencia pra ajudar por essa gente que só faz sofrer.