 Não tinha medo do tal João de Santo Cristo, era o que todos diziam quando eles perdeu. Deixou pra trás todo o marasmo da fazenda só pra sentir no seu sangue o ódio que Jesus griteu quando o criança só pensava em ser bandido ainda, mas quando contiro de soldado o pai morreu. Era o terror da cercania onde morava na escola até o professor com ele aprendeu e ia pra grecha só pra roubar o dinheiro que as velhinhas colocavam na caixinha do altar. Sentia mesmo que era mesmo diferente, sentia que aquilo ali não era o seu lugar. Ele queria sair para ver o mar as coisas que ele via na televisão, pintou dinheiro para poder viajar, escolheu a própria, escolheu a solidão. Comia todas as meninas da cidade de tanto brincar de médicos do zero a professor. Aos 15 foi mandado pro reformatório onde aumentou seu ódio diante de tanto terror. Não entendia como a vida funcionava a discriminação por causa dessa classe sua cor. Ficou cansado de tentar achar resposta, comprou uma passagem, foi direto ao Salvador. E lá chegando foi tomar um cafezinho, encontrou um boiadeiro com quem foi falar. E boiadeiro tinha uma passagem e a perder a viagem mas João foi lhe salvar. Dizia eles to indo pra Brasília, nesse país lugar melhor não há. Tô precisando visitar minha filha, eu fico aqui e você vai no meu lugar. O João aceitou sua capócio em um ônibus, entrou num planalco central. Ele ficou bestificado com a cidade saindo da rodoviária, viu as luzes de Natal. Meu Deus mas que cidade linda, no ano novo eu começo a trabalhar. Cortar madeira, aprendiste cargueiro ganhava 100 mil por mês de água tiga. Na sexta-feira e a prazona da cidade gastou do seu dinheiro de rapaz trabalhador. E conhecia muita gente interessante, até o neto passado do seu ex-avor. No primeiro ano que vivia na Bolívia, em muitas coisas trazia de lá. Seu nome era Pablo e lhe dizia que um negócio ele ia começar. E o Santo Cristo até a morte trabalhava mas o dinheiro não dava pena e se alimentar. Eu via 7 horas o noticiário que sempre dizia que o seu ministro ia ajudar. Mas ele não queria, mas conversa e decidiu como o Pablo ele ia se virar. Ele elaborou mais uma vez seu plano santo, sem ser crucificado a pancana só foi começar. Há de um dogma, luta da cidade somendo da novidade. Teva, gulho, moaê! E João do Santo Cristo ficou em que acabou com todos os traficantes da lei. Fez amigos pra adiantar vaso a norte, é pra festas de roco pra se libertar. Só me reverti sobre o mama influência dos poesinhos da cidade começou a roubar. Já no primeiro roubo ele dançou e foi inverno, ele foi pela primeira vez. Violência e estudo do seu corpo, vocês vão ver ou eu vou pegar vocês. Agora o Santo Cristo era abandonado e terminou e terminou no estudo federal. Não tinha nenhum medo de polícia católica, de playboy ou geral. Quando ele conheceu uma menina de todos seus pecados ele se aefendeu. Maria Lúcia era uma menina linda, o coração dele pra ela o santo Cristo prometeu. Ele dizia que queria escasar, café inteiro e o irmão tua seu. Maria Lúcia pra sempre vou te amar e um filho com você eu quero ter. O tempo assinte, eu venho na porta um senhor, eu te alfacasco o dinheiro na mão. E ele faz uma proposta, um decorócio de espero, uma resposta, uma resposta de João. Não boto bom pra imantantacional nem colégio de criança, eu faço não. E não proteio geral de dez estrelas que fica atrás da mesa com o cu na mão. E é melhor se eu sair da minha casa e me cabre com tudo peixe de acidente e desconfiar. Mas antes de sair com ódio no olhar, o velho disse que você perdeu a sua vida, meu irmão. Você perdeu a sua vida, meu irmão. Você perdeu a sua vida, meu irmão. Essas palavras vão entrar no coração, eu vou sofrer as consequências como um campo. Não é que o santo Cristã não serve seu futuro, era inserso e ele não foi trabalhar. Se embebedou e no meio da bebê de ira descobri que tinha outro trajan seu lugar. Pabllo com o Pabllo que queria um parceiro também tinha dinheiro que ia se armar. Pabllo trazia o contrabando da Bolivia e santo Cristã vende em Plano Altina. Mas apesar de ter esse mental de dinheiro e o sapo que antes de renome apareceu pro lar, ficou sabendo dos pôneos de santo Cristã e se decidiu que conjo ao emiliar a capa. Mas Pabllo trouxe uma venteia de servintes dois e santo Cristã sabia atirar. E se decidiu na alma só depois que Gerebias começasse a brigar. Gerebias, baconheiros, ceguei, organizou, ontem fez todo mundo dançar. Se finginava mocinhas e nocentes, se quisia que era crente, mas não sabia rezar. E santo Cristã muito não ia pra casa e a saudade começou a apertar. Eu vou embora, eu vou ver Maria Lúcia já tá em tempo de a gente se casar. Chegando em casa ele chorou pro eterno, ele foi pela segunda vez. Bom, Maria Lúcia, ele escasou e o filho nela ele fez. Santo Cristã é só que o poder triunfou, Gerebias, tudo ela ele chamou. A razão de as duas horas, uma silência de preto e galática doce que é pela que eu vou. E você pode escolher as suas almas que eu acabo mesmo com você seu povo traitor. E Mato também Maria Lúcia, aquela menina falsa pra que eu jurei o meu amor. Santo Cristã não sabia o que fazer quando viu a porta da televisão. E seu notícia do duel na TV, tem na hora e o local é a razão. No sábado e nozo é só eu sou por ter, moro pela sopa assistir. Um homem que atirava pelas cópias e sinto o santo Cristã começou a sorrir. Se enginham no sangue da garganta, olham pra padeirinha, supo poupar, rodindo. E aí não, o sangue inteiro, as comerias de a gente tá quevendo, filmava tudo ali. E se lembrou de quando era uma criança e de tudo que ver até ali. E o decidiu e tá de vez aquela dança, sabia que nos tiram sex talkies. E nisso só seva seus olhos e então Maria Lúcia lhe reconheceu. Ela trazia a luteia de 22, a ama que sofre no palo de Deus. Jeremias que sumem coisa que você não é e não atindo pelas costas não. Olha pra cabelha da puta sempre porra da molhada no meu sangue bem sutil, tá verdade? O santo fiscal em Chester 22, os jacinho tiros no grande traidor. Maria Lúcia entendeu depois de morrer junto com João seu protetor. O povo declarava que João santo Cristó era santo porque sabia morrer. E a alta burguesia da cidade não acreditou na história que eles viram na TV. E o João não conseguiu que queria quando veio pra Brasília com Diabete. Ele queria na palavra presidente pra ajudar por essa gente que só faz... Sobre...