 Meanwhile nos outros de. Ainda só para sítimos o seu sonho de ótiches, o dia de Deus. Quando criança, só pensava ser bandido ainda, mais com lucro, tirou de soldado pai morreu. Era o terror da cercanião de morar na escola até o professor com ele e aprendeu. E a pra grêche só para roubar o dinheiro, que as errinhas colocavam na caixinha do altar. Se tinha mesmo, se quer a mesma diferença, se tinha que aquilo ali não era o seu lugar. Ele queria sair para ver o mar, olha as coisas que ele via na televisão. Tão dinheiro para poder viajar, descolhe a props, colheu a solidão. Comia todas minininhas da cidade de Tantuba, em cardiméticos, dozeira, após o que isso foi mandado por reforma toran, onde aumentou seu ótimo dia, de tanto o que eu vou. Não entendi a com uma vida funcionava, descrimina só com causa dessa classe o outro. Ficou cansado de tentar char response com pruma passagem com a direta salvador. E lachegando foi tomar um catesinho, encontrou um goia de rubo que foi falar. E boia de erudinho, uma passagem a perder a viagem, mas o rompô ele salvava. Te sia eles, estou indo pra brasileir, a nesse país lugar melhor não há. Precisamos visitar minha filha, eu me pachivo, você vai no meu lugar. Os emúmeras sento a sua outra poste, o emúmeras entrou no plano central. Ele ficou vestificado com a cidade de Tantuba, do Rio de Osos na Tão. Eu dei os mais que cita de linda, o meu nome é a sua trabalhar. Você me unei de água tiga, na cita firme a persona da cidade, que está com o seu dinheiro de a pastra valia todo. E conheci a muita gente deles, antes a ter um neto pastado o seu riso, agora o primeiro ano que vivia na Bolivia, a emutas com estas e a dilá. Eu nome era Pablo Lidzia, que eu negocii linda, por ver se decidiu como Paulo Lidia se virar. E ela morou mais uma vez, eu plano só, sem ser acusificada na tampa só perconeçar. A irmão de Paulo tá cita de somendo a nocidade de Tantuba, por boer. E a mansão do custo com que ia tá bom com todos, trálicas da linda. Fez amuxo pra tentar mais a noc, pra perstar de noc pra se libertar. Estes contes sempre morou mais a norma, ainda não teắm. E dias, essas乾es de forma постоянно, ele foi mais nghivatoso que é aitsu, com Disney se conecta, as Dustin do Cco, com Whitney Lidzia sol eного de É bom, eu geria! Com o único e ser uma menina de todos os pecados Eles se arpreenderam Maria luz e arumar menina ali no coração Nele traia no som que os pronteu Eles diziam que queria escasar Camerter e não tu acer Maria luz e aprasem pode amar E o filho como acel quer o que eu... O tempo assim tinha venha portanto Se não tinha para que eu acuscimeiro na mão E ele faz uma para mais um decorante Disteru mais, mas mais, mas só o suão O quanto bom foi uma tradicionar Em colégios minha senhora passão E na protegeira onde desqueu E fica atrás da mesa com o curama E ela se eu saída, me acaso me cabrinho Fes já sentei de escorrear Mas antes de sair com o adionolé Um velho de sim você pêneço o invito a meu irmão Você vê meu sul de não, você vê o Deus sul de não Essas palavras vão entrar no coração Eu vou sofrer as consequências como um cã Não é absão do que está no ser seu pulgar A gente não foi trabalhar Se me evidou em um número da minha vida Descubriu que tinha outro traído seu lugar Mas vou copar o que queria o passeiro Também tinha dinheiro e esse arma Pelo prazinho, contrabando, tava livre Saltil se faz um tão silo Mas vou lira, que não faltariande eu sajei de 1914 Eu não nasty de colégio de me acaso Para голосuler os exceveuses Só Nun O school Ó Tem com a B Como clutch Fis já Na B Na Norris de Tohana história que transformou naria守projuнего alongos, II gonevel para a Brasília por Diamente Ele queria na Palã entre os testais na conexão gente não sofá Sobreia